---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: true
keywords: []
description: ''
datePublished: '2015-11-03T12:46:47.967Z'
dateModified: '2015-11-03T12:46:35.436Z'
title: Some text test
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2015-11-03-some-text-test.md
published: true
url: some-text-test/index.html
_type: Article

---
Some english text..

some english things..

Как незаметно осень насупила, раскрасив и остудив летнюю зелень, так же в одно прекрасное утро она внезапно передала все права скороспелой зиме. Пропала оранжевая депрессия, как будто ушла по срочным делам, притопив и запутав следы в ледяных лужах, побросав вещички - замороженные гербарии и дым прощальных костров. В прихватившем морозцем воздухе обнажились незавершённые дела. И наступила растерянность, как в утро судного дня воскресения. Когда встаёшь и понимаешь, что очень много откладывали, стерегли «на потом». И вот это «потом» наступило, а мы не готовы. Ни ботинки не начищены, ни строчки нужные не написаны и не все воздушные змеи отправлены на волю. «Быстро в этом году», - обсуждают соседки свежие новости о смене политики времён года. «Да, колоши не успела достать, а того и гляди валенки скоро понадобятся», - безъэмоционально вторит другая. Не заметили, что всё уже закончилось. Проморгали призыв.
А солдатики с заставы уже сложили ружья шалашиками и курят вместе с офицерским составом. Вот кто всегда чуток к переменам, вот кто в авангарде. Только приказа не было идти на передовую. Так и проводили молча ночные дозоры всё, что живёт своей вольной жизнью: бродячий цирк с сонными обезьянками, подгоняемую ветром далёкую несостоявшуюся грозу, цепочку гусей на мягких лапах и утративших смертельное жало шершней, не сумевших познать семейный покой и уют. И всё это было так красиво и празднично, особенно если смотреть сверху, с параллельно идущего вечного млечного пути. А нам на утро достался лишь хруст неразрешённых вопросов под колёсами мусороуборочных авто.